# Telegram-Body-Assistant-Bot

Проект по созданию бота в Telegram для создания собственных тренировок и отслеживания тренировочного процесса.

### Версия бота №2:
В бот добавленны 2 команды:

1. Скопировать вашу сохраненную тренировку ('/getworkoutcode'). При запуске команды бот создает код тренировки, если у пользователя есть сохраненная тренировка, и выдает надпись: "Сохраненная тренировка не найдена" - иначе.
2. Создать тренировку, используя ее код ('/setworkoutcode'). При запуске бот запрашивает у вас код тренировки, и, если он валиден, сохраняет ее в вашу тренировку.

Таким образом, теперь пользователи могут экспортировать тренировки на любые аккаунты, просто имея нужный код.

Также теперь бот работает на сервере, я задеплоил его на сервис heroku, используя бесплатную подписку.


### Первая версия бота:
В первой версии бот имеет всего 3 вида упражнений: отжимания, скручивания, подъемы ног.

Пользователь может создать свою тренировку с помощью команды `/createworkout`. При введении команды происходит следующее:

1. Бот предлагает пользователю ввести одним сообщением через пробел набор упражнений в трненировке.
2. Бот предлагает ввести время выполнения каждого упражнения.
3. Бот предлагает ввести время отдыха между упражнениями.
4. Бот предлагает ввести количество кругов в тренировке.

После этой команды бот сохранит тренировку, и пользователь в любой момент сможет начать тренироваться с помощью команды `/startworkout`.
При введении команды бот начнет тренировку - будет отправлять сообщения с промежутками, указанными пользователем, о том, что нужно делать в данный промежуток времени.

Также сейчас у бота есть первичная обработка ошибок. Если пользователь вводит некорректные числа при составлении тренировки, бот отправит сообщение об этом
и попросит пользователя изменить ввод. Также обрабатывается случай, если пользователь вводит команду `/startworkout` без сохраненной тренировки.

Подробнее о том, как устроен код: -> [Bot_Version_1.md](https://github.com/LarinDanila/Telegram-Body-Assistant-Bot/blob/main/Bot_V1.md)

Исходный код: -> [Bot_Version_1.py](https://github.com/LarinDanila/Telegram-Body-Assistant-Bot/blob/main/Bot_V1.py)
